# adc-pwm
Program jest w fazie rozwojowej, w strukturze programu są puste procedury nie robiące na razie nic. Funkcjonalność zamieszczonego kodu na razie polega na pomiarze napięcia na jednym z kanałów przetwornika ADC, oraz generowani na wyjściu portu PB3 sygnału PWM. Sygnał PWM ma mieć takie wypełnienie, by na podpiętym do portu PB3 dzielniku RC ustaliło się w napięcie zadane poprzez interfejs UART z terminala na PC. Wartość napięcia na dzielniku jest na bieżąco w pętli głównej programu mierzona i przesyłana poprzez UART. Program reaguje na komendy sterujące, aby wysłać wartość liczbową która ma być ustawiona najpierw wysyłana będzie odpowiednia komenda sterująca
mająca składnię *...../ a potem wartość liczbowa #..../. Na razie nie zaimplementowane jest jeszcze odbieranie komend sterujących *..../, wysyła się jedynie zmiennoprzecinkowe wartości liczbowe #....../. Program będzie rozwijany o obsługę I2C by komunikować się z wieloma innymi urządzeniami na PCB (generator sygnałowy, przetwornik ADC, potencjometry cyfrowe), która jest już wykonana. Docelowo ma to być urządzenie do testowania różnych innych urządzeń, naprawy, diagnostyki. W przyszłości komunikacja poprzez UART z PCB będzie odbywała się z poziomu aplikacji (napisanej w C#) na PC i możliwe będzie implementowanie sekwencji testowych wczytywanych z pliku. Dodatkowo docelowy procesor (Atmega32U4 - posiada interfesj USB) będzie miał wgramy autorski bootloader, także aktualizacja oprogramowania będzie odbywała się po USB- wirtualnym COM. Przewidziane jest także wykorzystanie bezprzewodowego interfejsu UART po bluetooth.
